MDT-48:
Tên đề tài:
Tiếng việt: Xây dựng hệ thống quản lý vận chuyển hàng hóa liên tỉnh trên mobile
Tiếng anh: Building transportation management system in mobile device
CBHD1: ThS. Nguyễn Đình Thành
Email1: dinhthanh@hcmut.edu.vn
Ngành: (X) Khoa học máy tính ☐Kỹ thuật máy tính ☐Liên ngành KHMT-KTMT
Đào tạo: (X) Chính quy ☐Không chính quy
Số lượng sinh viên thực hiện: 2-3sv
1812649	Nguyễn Anh        	Khoa   
1812694	Phạm Nguyễn Thái  	Khương 
1812847	Fujiwara		Chika

Mô tả đề tài: Quá trình vận chuyển hàng hóa liên tỉnh sẽ bắt đầu từ giai đoạn thu gom hàng trong nội thành, 
đến tập trung hàng hóa ở các kho bãi, chuyển lên các xe liên tỉnh; khi đến hàng hóa cũng được sắp xếp, 
phân loại rồi sẽ có xe nội thành chuyển trực tiếp đến người nhận.
Ứng dụng xây dựng sẽ hỗ trợ người quản lý và nhân viên phía công ty vận chuyển theo dõi quá trình hàng hóa
được nhận từ người gởi và chuyển tới người nhận.

Nhiệm vụ (yêu cầu về nội dung và số liệu ban đầu):
Phân tích kĩ nghiệp vụ giao nhận hàng hóa
Thiết kế dữ liệu và ứng dụng
Hiện thực các chức năng hỗ trợ xử lý
Thông tin người gởi hàng
Thông tin người nhận hàng
Hàng hóa: Loại hàng, cách đóng gói, số lượng, khối lượng
Kho hàng ở các tỉnh: đi và đến
Thông tin phương tiện, tài xế (nội thành và liên tỉnh)
Giám sát quá trình di chuyển của hàng hóa: ngày nhận hàng, ngày chuyển hàng đi liên tỉnh, ngày hàng đến,…
Giám sát kho hàng
Tính cước phí quá trình vận chuyển
Chức năng chat giữa người gửi, người nhận, tài xế vận chuyển
Chức năng khuyến mãi, voucher.
Thử nghiệm và đánh giá hệ thống.
Tài liệu tham khảo:
GVHD cung cấp
Internet
